المدرب: يمكنك أيضًا
تنفيذ الوراثة في الواجهات.
لنفترض أن لدينا واجهة أخرى ، مسماة ، وهذه هي الواجهة
التي تتأكد بالفعل من أن
لدينا خاصية الاسم.
الآن ، هنا في الشخص ، يمكننا تنفيذ
Greetable and Named لإجبارنا على
الحصول على كل من طريقة الترحيب والاسم.
هذا شيء يمكننا القيام به.
أو ، إذا علمنا أن Greetable تعتقد أن الكائنات القابلة للتحية
تحتاج دائمًا إلى اسم ،
فيمكننا التأكد من أن واجهة Greetable
هذه تمد فعليًا واجهة Named ، بحيث تشكل
معًا واجهة جديدة ، والتي تفرض على كل كائن بناءً
على Greetable أن يكون لديه طريقة الترحيب ، ولكن
أيضًا للحصول على اسم.
وللقيام بذلك ، يمكننا إضافة امتدادات
هنا ، على الواجهة أيضًا ، وقمنا بتوسيع Named.
الآن ، كما قلت ، يشكل هذا واجهة جديدة ، وهي في النهاية
واجهة تجبرنا على أن يكون لدينا طريقة
ترحيب ، ولكن ليس هذا فقط ، فهي تفرض علينا
أيضًا الحصول على كل ما تحدده الواجهة
المسماة.
في هذه الحالة ، خاصية الاسم.
لذلك إذا قمت بإزالة الاسم هنا
، فسأحصل بالفعل على خطأ ، لأن هذه الفئة
الآن تنفذ بشكل غير صحيح واجهة Greetable
، لأن اسم الخاصية مفقود.
هذه أيضًا هي الطريقة التي يمكننا بها دمج الواجهات.
لماذا نقوم بتقسيم واجهة مثل هذه؟
حسنًا ، ربما يكون لديك تطبيق حيث
تريد في بعض الكائنات فقط إجبارها
على الحصول على اسم ، وليس طريقة ترحيب ، بينما في الكائنات
الأخرى ، تحتاج إلى كل من الترحيب والاسم.
مع هذا الانقسام ، هذا ممكن.
يمكن لبعض الكائنات أو بعض الفئات تنفيذ Named فقط ، بينما
يمكن للآخرين تنفيذ Greetable
ويضطرون إلى الحصول على كل من الترحيب والاسم.
لذا فإن تمديد الواجهات ممكن.
وهناك يمكنك أيضًا تمديد أكثر من واحد.
لذلك يمكنك دمج واجهات متعددة
في واجهة واحدة.
يمكننا دمج واجهة أخرى إذا كانت لدينا.
ببساطة مفصولة بفاصلة.
تذكر أنه بالنسبة للفصول ، لم يكن هذا ممكنًا.
عندما تستخدم الأصناف في الوراثة
، يمكنك أن ترث من فئة واحدة فقط.
لا يمكنك أن ترث من فئات متعددة.
لواجهات مختلفة.
بالنسبة للواجهات ، يمكنك بالفعل
أن ترث من واجهات متعددة ، لأنه في
النهاية يتم دمجها جميعًا معًا
، وفي ميزة TypeScript الصافية هذه ،
والتي لم تتم ترجمتها في
الواقع إلى JavaScript كما
سترى ، يمكننا بالتالي كسر مجموعة
القواعد لفئات JavaScript ، وتوسيع
واجهات متعددة.